1、需要上线一个web terminal应用产品，作用是由来在web中实现模拟一个交互终端操作（shell）的应用，基于websocket协议实现，作为安全评估人员，你认为需要注意哪些安全问题

2、如何最优解判断10.11.2.103:80和domain.com的HTTP Web服务是否为同一个

3、简述浏览器的同源策略，CORS漏洞的原理，什么情况下CORS造成的危害最大

4、小明是企业负责网络安全同学，目前业务遭受SYN_Flood攻击，联系电信运营商协助开启清洗防护，发现TCP业务连接时首次连接会中断，再重连一次就正常了，可能原因是？如何分析

5、简述Docker容器面临的主要安全威胁、隔离机制和常见的安全措施

6、简述IPV6和IPV4协议的差异，IPV6面临哪些新的安全攻击方式，应如何做好安全防护

7、qemu/kvm,docker,firecracker三种技术的基本原理以及自己对这些技术在安全层面上的理解

8、就你所知到的二进制动态分析框架，简要说明其原理，并给出该二进制框架能够解决你遇到的什么问题

9、列举近年来对AFL进行改进或扩展的一些创新工具，并给出相关工具的改进点有哪些，带来什么价值

10、对移动端应用自检测升级功能进行安全评估，请描述你会关注的安全风险点，并给出相关的应对方案

11、如何检测LINUX上的库劫持行为（给出具体方法）

12、现在要实现一个本地重要文件加密功能的APP，请问可以通过哪些方法来保护加密逻辑的安全

13、（1）在中文中，常见的错误如同音不同字、自形相似字。“苹果”错为“萍果”，“学习”错为“学刁”。请针对以上提到的错误，给出算法建模方案。（2） 用户输入的查询，常常包含一些上下文信息，如何利用上下文改进纠错的效果。